# План на урок 

## Урок 55, 04 августа 2023 г.

1. Повторение за неделю:
- Set и TreeSet

- Map

- HashMap

- HashTree


2. Практическая работа в группах:

**Задание:**
1. Создать класс, наиболее соответствующий характеристикам структуры JCF
2. На примере этого класса создать объекты этого класса, поместить их в структуру
3. Продемонстрировать на конкретных примерах важные и полезные методы, 
которые реализованы в этих структурах

Collection

List

Set

Map


3. Реализация приложения Supermarket по UML-схеме
